Continuamos con nuestro siguiente video.
Voy a eliminar mi consola log.
Lo que vamos a realizar en este vídeo es la siguiente pantalla.
O sea que esta pantalla ya no lo voy a utilizar por el momento pero sí voy a irme a play indexe visto
que ahorita no tiene absolutamente nada.
Lo que vamos a hacer es simplemente vamos a poner una clase.
Y le vamos a llamar Player.
Y además vamos a tener un día.
Qué va a clase.
Que es un kart y tiene un hijo.
Nadie es contén exactamente lo que hicimos en nuestro anterior en nuestros vídeos anteriores.
Entonces todavía es el componente principal el cartel del contenido así que vamos a ver a quien ama
se ve eso pero voy a hacer lo mismo que en el video anterior.
Primero voy a importar mi hoja de estilo.
Punto índex puntos es ese.
Y ahora voy a poner en mi índex puntos desde ese punto pude ver que la clase de mi componente principal
y le voy a poner que se muestren a usar Flex Flex box lo vamos a alinear al centro y lo vamos a justificar
al centro.
Para qué.
Para que pueda tener un centrado horizontal vertical muy sencillo.
Una de las gran ventaja y es que está aquí arriba centrado horizontal y vertical pero lo queremos aquí
abajo.
Así que basta con darle una altura del 100 por ciento de la altura de la pantalla a nuestro componente
Player.
Y aquí está centrado horizontal y vertical y listo lo que vamos a pasar aquí va a ser una imagen vamos
a notarlo en nuestro guim que es nuestro editor de texto.
Básicamente sería lo mismo solamente que arriba vamos a agregar nuestro reproductor y además un poco
de información de la izquierda.
Viene el álbum de la cantante o del cantante o del grupo.
Listo.
Así que bien vamos a continuar.
Vamos a agregar de nuevo un día.
Y otro día.
Cual al de la Esquerdo le voy a llamar.
Y a su vez al del lado derecho.
Le voy a llamar Today right.
En el cual el player leff va a venir la imagen y en el Player right va a venir un texto.
Pero además viene un reproductor y lo vamos a realizar.
Así que vamos a actualizar.
Listo ahí bueno todavía no se está viendo absolutamente nada.
Pero ya más o menos tienes una idea de es lo que de lo que vamos se realiza.
Así que bien ahora.
Vamos a colocar aquí componen.
Vamos a poner un todo.
Vamos a ser Fets de la canción.
Y reproducirla.
O sea que vamos a ocupar nuestro constructor.
Vamos a ser super.
Listo.
Así que no te despegues porque nuestro siguiente vídeo vamos a realizar el reducir para el player obviamente
y para poder utilizar o reproducir una canción.